Traducerea şi adaptarea Sabian
Corectare şi Sincronizare by Alin
Tremura în vânt ca ultima
frunză a unui copac muribund.
Am lăsat-o să-mi audă paşii.
Ea s-a împietrit pentru o secundă.
Vrei o ţigară ?
Sigur. O să iau una.
Eşti plictisit de
mulţimea asta ca şi mine ?
N-am venit aici pentru petrecere.
Am venit pentru tine.
Te privesc de zile întregi.
Eşti tot ce şi-ar putea dori un bărbat.
Nu e vorba doar de faţa ta..
de felul cum arăţi...
sau de vocea ta.
E vorba de ochii tăi...
tot ceea ce văd în ei.
Ce vezi în ochii mei ?
Văd o linişte nebună...
Eşti sătulă de alergătură.
Eşti gata să înfrunţi ceea
ce trebuie să înfrunţi.
Dar nu vrei să înfrunţi singură.
Nu.
Nu vreau să înfrunt singură.
Vântul sufla electrizant,
Ea era uşoară, caldă
şi aproape fără greutate.
Parfumul ei era o promisiune dulce
ce îmi aducea lacrimi în ochi.
I-am spus că totul va fi în ordine.
Că o voi salva de ceea ce îi e
teamă şi o voi duce departe, departe.
I-am spus că... o iubesc.
Amortizorul făcu ca arma
să se audă ca o şoaptă.
Am ţinut-o până când s-a dus.
Nu voi ştii niciodată de ce fugea.
Voi încasa cecul pentru ea dimineaţă.
. : ORAŞUL PĂCATELOR :.
Doar o oră până la plecare.
Ultima mea zi de muncă.
Pensionare prematură. Nu era ideea mea.
Era ordinul doctorului.
Probleme cu inima...
"Angină", i-a zis.
Îmi lustruiesc insigna şi mă obişnuiesc
cu ideea de a spune "La revedere"...
... celor 35 de ani de "Protejează
şi serveşte" şi de lacrimi şi...
sânge şi teroare şi
triumfului pe care l-au reprezentat.
Mă gândesc la zâmbetul lui Aileen,
la vederea cărnii grase pe care
a luat-o de la măcelărie azi.
Mă gândesc la cazul
pe care nu l-am rezolvat.
O tânără care e undeva pe acolo
fără ajutor, în mâinile unui nebun.
La dracu, Hartigan !
N-am să te las să faci asta, vei fi ucis.
Vom fi amândoi ucişi.
N-am să te las. Te avertizez.
Lasă-mi haina, Bob.
Mă tragi în jos cu tine.
Sunt partenerul tău.
Mă pot ucide şi pe mine.
N-am de gând să stau aşa.
O să chem ajutoare.
Sigur, Bob. O să aşteptăm.
O să stăm până când nebunul de
Rourk va face a patra victimă.
Victima numărul 4 !
Nancy Callahan, în vârstă de 11 ani.
Va fi violată şi măcelărită
iar ajutoarele pe care le aşteptam
vor sosi destul de târziu, încât
Rourk să se poată întoarce
la tăticul lui, senatorul.
Inspiră adânc, Hartigan.
Aşează-te şi gândeşte limpede.
Ai aproape 60 de ani
şi ai o inimă slăbită.
Nu salvezi pe nimeni.
Ai o atitudine grozavă, Bob
Eşti o adevărată
mulţumire pentru Poliţie.
Aileen te aşteaptă acasă.
Gândeşte-te la Aileen.
La dracu, Bob !
Poate că ai dreptate.
Mă bucur să aud că în
sfârşit ceea ce spui are sens.
Al naibii mod
de a încheia un parteneriat.
de a mă pensiona.
Nancy Callahan, în vârstă de 11 ani.
Din câte ştiu, e deja moartă.
Ai fost o fată de treabă, Nancy
Ai fost foarte liniştită.
Nu-ţi fie frică.
O să te ducem acasă curând.
Dar mai întâi, te vom prezenta cuiva.
E un om foarte drăguţ.
Eram la jumătatea drumului spre depozitul
unde Weevil îmi spusese
că o duseseră, când m-a lovit...
... O indigestie nenorocită.
Sau cel puţin, mă rugăm să fie asta.
Cea mai mică îngăduinţa
în plăcerea maşinilor...
... pentru nişte senzaţii ieftine. O
durabilitate atât de scurtă, dl. Shlubb.
Rişti să generezi o boală
care ne va afecta angajaţii...
Burt Shlubb şi Douglass Klump,
2 dintre cei ce făceau treburile murdare,
sugrumaţi de mânia elocvenţei.
Jaguar-ul ăsta la care râvneşti,
temporar reţinut clientului nostru,
rămâne proprietatea
fiului senatorului Rourk.
Trebuia să o fac în linişte...
Să-i dobor repede.
O singură urmă, cea mai mică
zgârietură, la care m-am referit înainte,
consecinţele pe care le-am menţionat,
vor trebui să fie în favoarea noastră.
Ţine-ţi respiraţia. Lasă-ţi
inima să se liniştească.
Dar nu se va linişti...
Treci peste asta.
Ea are nevoie de tine.
Aproape am terminat aici, Benny.
Lasă-i puţin împreună.
Dă-le un pic de intimitate.
Voi fi cu tine într-un minut, Lenny
Vreau să mă asigur că
se vor înţelege bine.
Ce bestie nu s-ar înţelege cu
o fată atât de scumpă ca ea ?
Cred că eşti teribil de speriată acum,
dar n-ai de ce.
Tot ce vom face va fi
să stăm puţin de vorbă.
Atâta tot. Doar vom vorbi
puţin... tu şi cu mine.
Nu plânge.
Doctorul a zis că aşa va fi.
Ia pastilele pe care ţi le-a dat.
Nu trebuie să mai joci în
linişte. Nu mai trebuie.
Respiră normal, bătrâne. Dovedeşte
că nu eşti complet inutil.
Ce dracu. Ieşi cu zgomot.
Lui îi place să audă ţipete.
I-am văzut victimele cu feţele răvăşite,
cu gura larg deschisă şi cu
ochii ieşiţi din orbite...
îngheţaţi în ultimele lor momente de viaţă.
Nici un ţipăt. Sau am ajuns
la timp sau prea târziu.
Nu-i nimic. O rană mică.
În picioare, bătrâne !
Rourk !
Renunţă !
Lasă fata să plece.
Nu poţi să-mi faci nimic, Hartigan.
Ştii cine sunt.
Ştii cine e tatăl meu...
Nu mă poţi atinge,
poliţist de rahat ce eşti !
Uită-te la tine. Nici măcar nu poţi
ridică pistolul ăla pe care îl cari.
Ba sigur că pot.
Acoperă-ţi ochii, Nancy.
Nu vreau să vezi asta.
Pe bune, scumpo.
Acoperă-ţi ochii chiar acum.
I-am îndepărtat arma.
Amândouă.
Al dracu mod de a termina
un parteneriat.
Pentru numele lui D-zeu,
nu înrăutăţi lucrurile.
Nu mă face să te omor.
Mă simt bine, Bob.
Niciodată nu m-am simţit mai bine.
Sunt gata să te iau la şuturi.
Continua să vorbeşti.
Câştigă timp, măcar câteva minute. Doar
până când ajutoarele vor ajunge aici.
Stai jos.
O să te omor dacă trebuie.
Distrage-i atenţia de la fată.
Săraca micuţa Nancy.
N-o va putea ucide dacă
ajutoarele ajung aici.
Fugi acasă, Nancy. Salvează-te !
Nu-l asculta. E nebun.
Un dur, nu ?
Stai acolo unde eşti.
Mai întâi ţi-ai împuşcat
partenerul în spate,
apoi încerci să sperii o fetiţă.
Mai târziu o să-mi scot nuiaua şi o să-ţi
dau câteva. O să-ţi arăt cum se face.
Am fi putut face ceva,
dar ai ratat-o pe asta.
Stai jos sau te rup în două.
Eşti prea lent. Niciodată
n-o să mă opreşti.
Stai jos !
Nu vei fi niciodată
în stare să mă opreşti.
În sfârşit, am stat jos
aşa cum îmi spuseseşi.
Sirenele se apropie. Va fi în siguranţă.
Se întunecă. Nu prea mă deranjează.
Mi se face somn. E bine.
Va fi în siguranţă.
Un bătrân moare şi o fetiţă trăieşte.
Un schimb corect.
Noaptea e înfierbântată că iadul.
E o cameră nenorocită, într-o
parte a oraşului nenorocit.
Mă holbez la o zeiţă.
Îmi spune că mă vrea.
N-am să mai pierd o secundă
întrebându-mă cum de sunt aşa norocos.
Te vreau !
Miroase ca îngerii.
Femeia perfectă.
Zeiţa.
Am nevoie de tine.
Goldie.
A zis că numele ei e Goldie.
După 3 ore capul îmi simt capul
de câteva ori mai mare
şi o răceală
îmi trece prin stomac
şi am realizat că Goldie e moartă.
N-avea nici un semn.
Ar fi trebuit să-i verifici pulsul,
ca să remarci că sânii ăia perfecţi,
nu se mai mişcau
ca atunci când încă respira.
A fost omorâtă şi eu
fusesem chiar acolo.
Stând lângă ea,
beat mort, cum era şi ea...
La dracu, Goldie. Cine eşti
şi ţi-a dorit moartea ?
Cine eşti tu să-ţi pierzi o noapte
din viaţa ta cu un ratat ca mine ?
Sunt sigur că nu felul cum arătăm.
Deci, de ce cârciuma aia vulgară ?
De ce atâta bunătate, Goldie ?
Poliţiştii...
asta îmi spune multe.
Înainte ca cineva, în afară de mine şi
de criminal, să ştie că a fost o crimă.
Cineva a plătit bani buni
pentru înscenarea asta.
Nu mai am nici un
motiv să joc în linişte.
Nu mai e nici un motiv ca să joc în
vreun fel, altfel decât în felul meu.
Indiferent cine te-a
omorât, va plăti, Goldie.
Deschide ! Poliţia !
Ies imediat.
Nu ştiu de ce ai murit, Goldie.
Nu ştiu de ce şi cum. Nici nu te
cunoscusem înainte de noaptea asta.
Dar erai o prietenă şi mai
mult, când aveam nevoie.
Şi când voi afla cine a fost,
nu va fi repede şi
liniştit cum a fost la tine.
Va fi zgomotos şi nasol.
Felul meu de a ucide.
Şi după ce va muri, Iadul i se va
părea Raiul, după ce voi termina cu el.
Te iubesc, Goldie.
Claire ?
Nu te îngrijora,
Lucille. Doar m-am julit.
Ai nişte bere ?
Nici nu te gândi că o să-ţi dau alcool.
Şi mai mult, n-ai
venit pentru asta aici.
Nu.
Dă-i drumul.
Mersi. Eşti cea mai bună.
Lucille e ofiţerul meu
de eliberare condiţionată.
E lesbi, dar D-zeu ştie de ce.
Cu un corp ca al ei
putea avea orice bărbat.
Pastilele erau de la o
prietenă care era psihiatru.
Încercase să mă analizeze odată,
dar se speriase foarte tare.
Nu te-am mai văzut aşa demult.
M-am bătut cu nişte poliţişti.
Nu ai omorât vreunul din ei, nu ?
Nu, din câte ştiu.
Dar e al dracu de sigur că
acum ştiu că au luat-o pe coajă.
Cum dracu crezi că o să rezolv
cu asta în faţa comisiei ?
Nu trebuie să rezolvi
nimic, nu de data asta.
Nu e o încăierare în vreun bar
sau vreun nenorocit care
încearcă să dea foc cuiva.
Hei, hei, e mult mai important.
Calmează-te, Marv. Mai ia o pastilă.
Nu e vorba de calmare.
E vorba de sânge pentru sânge şi mult.
Astea sunt zilele vechi, alea rele,
zilele cu totul sau nimic. S-au întors.
N-a mai rămas nimic de ales.
Şi eu sunt pregătit pentru război.
Închisoarea a fost iadul pentru tine,
Marv. Vei lua pe viaţă, de dat asta.
Cum a fost să mă trezesc în fiecare
dimineaţă şi să nu ştiu de ce eşti aici ?
Dar am ieşit acum.
Mi-au luat pe cineva drag. Au ucis-o.
Ştiu exact ce am de făcut.
Ţi-a fost frică, nu-i aşa Goldie ?
Cineva vroia să te omoare
şi tu ai ştiut asta.
Aşa că ai plecat de la
cârciumă, un loc rău,
căutând cea mai mare protecţie
şi m-ai găsit pe mine.
O să-l găsesc pe
nenorocitul care te-a ucis
şi am să-i dau cel mai dur "la revedere" !
Mergi pe străzile
mărginaşe din Sin City
şi poţi găsi orice.
Haina asta pare de mort.
Ţi se asortează cu faţa.
Dispari !
E nou aici, Marv. Nu te ştie.
Katie e genul meu de cârciumă.
Nancy tocmai îşi începuse
numărul şi bărbaţii deja gâfâiau.
Multe nopţi mi-au curs
balele după Nancy,
la fel ca şi celorlalţi
rataţi ca mine.
Dar nu asta caut astă seară.
Ce să-ţi aduc, Marv ?
O tărie şi o bere, Shelly şi repede.
Sigur scumpule. Ia-o uşurel.
Mulţi cred că Marv e nebun.
A avut nenorocul să se
nască într-un secol greşit.
I-ar fi stat mai bine
pe un câmp de luptă
pocnind pe cineva
în faţă cu toporul
sau într-o arenă romana,
duelându-se cu un alt gladiator.
Pe atunci ar fi avut
câte fete ca Nancy şi-ar fi dorit.
S-a încheiat spectacolul, tâmpitule.
Bea-l !
Ce haina ca lumea porţi.
S-a terminat cu zilele tale
de ucigaş, nenorocitule !
Îmi plac asasinii plătiţi. Indiferent
ce le-ai face, nu te simţi rău.
Dă-o jos.
Ce ?
Ai o haină aşa mişto
şi tu sângerezi pe ea.
În regulă, e a ta.
Cine a fost ratatul
care a ucis-o pe Goldie ?
Tipul care a făcut asta... ştia ce face.
Aşa că spune-mi, cine te-a trimis ?
Nu te aud spunându-mi nume.
Cred că atunci când te-am împuşcat
în burtă, am ţintit prea sus.
Mai ţine-mă tu aşa şi-o
să fie şi mai nasol.
E Telly. Telly Stern... mi-a dat ordinul...
Conduce Triple Ace Club.
Mersi încă odată.
Apoi, se întâmplă un lucru foarte ciudat.
Pentru o secundă am simţit
mirosul de înger al lui Goldie.
Trebuia doar să-mi iau medicamentele.
Ticălosule !
O să plăteşti pentru ce mi-ai făcut.
Vrei să vorbeşti, Louie ? Cât te-au
plătit pentru înscenare, Louie ?
Cât ţi-au dat pentru crimă ?
Connely a fost. El mi-a înscenat.
El nu va vorbi niciodată.
Nu ştiu tu ce părere ai,
dar eu mă distrez de minune.
Connely a vorbit. Toţi vorbesc.
Ce păcate ai, fiule ?
Păi, părinte. Nu vreau să te ţin toată
noaptea, aşa că îţi spun ultima treabă.
Am mâinile pline de sânge...
Zici la... figurat ?
Când vreau să aflu ceva, ies afară şi
caut pe cineva care ştie mai
mult decât mine şi îl întreb...
Câteodată îl întreb destul de dur.
De exemplu,
am ucis 3 oameni astă seară,
torturându-i mai întâi.
Ai putea zice că îmi urmez
calea în lanţul trofic.
Primii doi erau mărunţi mesageri,
dar mai e şi Connely. Eşti
plătit cu banii lui, Părinte.
Dumnezeule, Marv. Asta e casa Domnului.
Doar spune-mi un nume.
Roark.
Chiar îţi forţezi norocul, Părinte,
servindu-mi prostii d-astea.
Nu poate fi aşa de mare.
E o fermă la North Cross şi Lennox.
Găseşti totul acolo.
Află singur. Când ajungi
acolo, întreabă-te...
Dacă merită să mori pentru târfa aia.
Merită să mor pentru ea. Merită să
ucid. Merită să mă duc în Iad pentru ea.
Amin !
Cheile astea spun că
Părintele conduce un Mercedes.
Sau cel puţin că i s-a dat
un Mercedes zilele astea.
Maşini moderne. Toate arată
că aparatele de ras electrice.
Goldie.
Nu poate fi Goldie.
Nu e vina nimănui, doar
a mea că am fost confuz.
Mă distram atât de bine, încât
am uitat să-mi iau medicamentele.
Nu era Goldie acolo. Goldie a murit.
Şi ăsta e motivul pentru
care fac ceea ce fac.
Când ai probleme, e nasol
să-ţi uiţi medicamentele.
Chestia aia rece din burtă, îmi
spune încă odată că n-o să dispară.
Ferma ăsta e un loc blestemat.
Au murit oameni aici.
Drumul greşit.
Nu vreau să mă bat
cu tine, căţeluş.
Nu am nimic cu tine...
Uşurel băiete !
Nici gând să-mi folosesc
pistolul pe tine.
Sunt curios al cui erai.
Pentru că respiraţia îţi miroase
a sânge şi cred că ştiu al cui.
Adulmec să văd ce e îngropat.
Iată.
Imposibil. Nimeni nu se
poate strecura în spatele meu.
Sunt orb. Nici un sunet.
Nimeni nu poate fi de neauzit.
Nimeni, cu excepţia celui care
a fost la hotel acum 2 zile.
Tu ai fost, ticălosule. Tu ai omorât-o !
Tu ai omorât-o pe Goldie. A fost...
Am zbârcit-o, Goldie. Ţi-am găsit
criminalul, dar a fost mai bun ca mine.
Prea rapid. Fără
zgomot. Născut criminal.
De ce nu şi-a terminat treaba ?
Păstrează capetele
şi mănâncă restul.
Lucille ?
Nu doar lupul ăla al lui.
Lupul primeşte doar resturi...
Bones. El e...
cel ce mănâncă... oameni.
Îi găteşte ca pe friptură.
Lasă-mă să te încălzesc.
Ca pe friptură.
Acum ne-a prins pe amândoi.
E în regulă. Respiră uşurel.
Uită-te la capetele de pe perete.
Capete pe perete. Capete pe...
Al dracu ! Avea zâmbetul ăla blestemat !
M-a făcut să privesc... mi-a
supt carnea de pe degete...
M-a făcut să privesc !
Doamne, am nevoie de o ţigară.
Damele. Câteodată au
nevoie să spună tot...
şi peste puţin timp, nici n-ai ştii.
Ai adus un mare necaz
de data asta, Marv.
Oricine ar fi în spatele lui,
are relaţii în departament.
Vreo urmă ?
Un tip cu care am vorbit mi-a spus
că Rourk e în spatele acestor lucruri.
Oricine ar fi, a ştiut că voi
verifica târfa înainte ca eu s-o fac.
Ce târfă ?
Aia de care erai obsedat. Moartă. Goldie
N-am ştiut că e prostituată.
Nu că ar fi fost vreo diferenţă,
dar nu ştiam.
Era de clasa înalta.
Probabil că ai petrecut bine cu ea.
Stai. Vine o maşină.
Kevin ?
Tot ce am e o fată şi... un nume.
Ne vedem mai târziu, Kevin.
Să mergem.
Au controlat casa. Vin pe aici.
Ticăloşii, le-arăt eu lor !
N-o să ne omori pe amândoi, Marv.
Nu, nu trage. Te rog, nu trageţi. Sunt
ofiţerul lui de eliberare condiţionată.
E inconştient şi neînarmat.
Deci nu e nevoie să-l ucideţi.
Căpitane. Ţinta. Nu dă nici un semn.
Uite un semn.
Ce haina eleganta porţi...
Îmi amintesc ce mi-a spus
poliţistul pe care l-am ucis.
Eram destul de enervat de
ceea ce îi făcuse lui Lucille.
Aşa că mi-am făcut timp
pentru ticălosul ăla.
N-a zis nimic până nu i-am arătat
toate bucăţile din el... un singur nume.
Patrick Henry Roark. Omul în mantă.
Putea ajunge preşedinte, dar
alesese să-l slujească pe D-zeu.
Şi se întâmplase să devină
cel mai puternic om din SUA.
Dăduse jos primari şi
guvernatori ca pe nimic.
Chiar şi pe nenorocitu' de
frati-su îl făcuse senator.
Şi iată-l gata pentru a fi
ucis în numele unei prostituate.
Mă obişnuiam cu ideea. Îmi plăcea
cum suna din ce în ce mai mult.
Apoi, m-a lovit ca un şut în boaşe.
Şi dacă greşesc ?
Am o problemă...
Câteodată sunt confuz
şi odată cu moartea lui Lucille,
nu-mi mai pot lua medicamentele.
Şi dacă mi-am imaginat toate astea ?
Şi dacă în final am să mă transform în
ceea ce ziceau ei ca o să mă transform ?
Într-un maniac ?
Într-un ucigaş psihopat ?
Nu pot ucide un om dacă
nu sunt sigur că trebuie.
Trebuie să ştiu sigur.
Marfa era în vitrină, când
m-am întors în Oraşul Vechi.
O oră şi ceva am tot întrebat de Goldie.
N-am primit nici un răspuns, dar
ştiam că sunt pe cale să aflu.
Lucille zisese că
Goldie era o prostituată
şi dacă era, avea rădăcini
aici. Prieteni, poate familie.
Nu poţi fi Goldie. Goldie e moartă.
Goldie. Da, sigur...
Nu am mâncat nimic şi nu mi-am luat
medicamentele de câteva zile.
Nu-i de mirare că am vedenii.
Ticălosule !
E nebun.
Loveşte-l încă odată, Wendy... mai tare.
Stai aşa. De ce ţi-a spus Wendie ?
Pentru că ăsta e
numele meu, maimuţoiule.
Goldie era sora mea.
Sora mea geamănă.
Cred că ea era aia bună.
Goldie şi celelalte 6.
Unde sunt ? Ce le-ai făcut ?
Nebuno ! Uită-te la mutra mea !
Vreuna dintre voi m-ar lăsa
să mă apropii să vă ucid ?
Niciuna. Dar Goldie...
Şi a făcut asta crezând
că eu pot s-o protejez.
Pariez că poliţiştii ăia
n-au făcut nimic pentru ele,
dar imediat ce şi-au găsit
un ţap ispăşitor în persoana mea,
au apărut trăgând cu armele...
dar nu m-au prins.
Şi de atunci ucid în
drumul meu către adevăr.
Aşa că dă-i înainte, păpuşă... ucide-mă.
Sau pleacă dracu din drumul meu.
Nebunu'.
Bine, mă bucur
că am rezolvat neînţelegerile.
Ce dracu ?
Eu am făcut nodurile.
E specialitatea mea.
Ai stat acolo şi-ai încasat,
în loc să-mi iei pistolul.
Păi da. Am crezut că putem discuta.
Şi probabil că ar fi
trebuit să-ţi dau una...
dar eu nu dau în femei.
Ne trebuie câteva cătuşe.
De care vrei ? Am colecţie.
Dă-i-le pe alea pe care
le ai cu tine, Gail.
Un fermier numit Kevin
a ucis-o pe Goldie.
Dar în spatele lui e Cardinalul
Roark şi nu ştiu de ce.
Ştiu că pare nebunesc.
Nu.
Goldie lucra la Clergy.
Uite aşa, o bucăţică din
puzzle mi-a căzut în poală.
Sunt prea prost să le pun
pe toate laolaltă încă, dar...
a aprins 2 ţigări, una mi-a dat-o
mie, i-am simţit gustul rujului
şi brusc inima a început să-mi bată
cu putere, că nu mai auzeam nimic.
Vroiam să gust încă
o dată dulceaţa lui Goldie,
dar nu era Goldie.
Da, e bun.
Şi mai am nevoie şi de nişte...
tuburi de cauciuc.
Şi o rolă de sârmă ghimpată...
O pereche de mănuşi
speciale pentru sârma aia...
Îţi refaci vechiul sistem
de securitate de acasă, nu ?
Poţi paria că da.
Era sora mea,
aşa că sunt în asta până la sfârşit.
Dar de ce vrei să te pui cu Roark
pentru cineva pe care abia îl cunoşteai ?
A fost drăguţă cu mine. Mi-a
dat ceva ce nu credeam că există.
Nici să cumpăr o femeie nu am putut
vreodată. Din cauza felului în care arăt...
Mi-am luat gândul de la
ea şi m-am închis în mine.
Se apropia vremea de a ucide
şi trebuia să fiu în formă.
Verific listă :
tuburi de cauciuc...
benzină...
fierăstrău...
mănuşi...
cătuşe...
sârmă ghimpată...
topor...
pistol...
şi mâinile mele.
Suntem destul de
aproape. Trage pe dreapta.
Da, Marv.
Ţine motorul pornit.
Dacă nu mă întorc în 20 de minute,
pleacă de aici şi nu te uita înapoi.
Ucide-l pentru mine, Marv.
Omoară-l bine.
N-am să te dezamăgesc.
Cobora la bucătărie
să-şi prepare o gustare.
Şi îmi închipui ce fel.
Haide, ticălosule !
Al dracu, e şmecher.
Doar atâta poţi, arătare ?
Aşa e. Ia-o personal
şi apropie-te cât poţi..
Te-am prins, ticălos mic. Ia
să te vedem cum o să ţopăi acum.
Am încercat să-mi potolesc bătăile
inimii şi să-mi scot focul din plămâni.
Muşchii mei mi-au făcut
1,000 de promisiuni de durere.
Lasă-mă s-o fac eu, Marv.
Era sora mea, lasă-mă să-l termin eu.
Nu trebuia să vii aici, Wendy.
Vroiam să-l uci...
Scuză-mă fetiţo, dar nici n-am
început încă cu arătarea asta
şi nu vreau să vezi şi restul.
O să ai coşmare !
Trebuie să-ţi spun, sunt bun şi obosit...
Nu e vorba de bătaia de înainte,
e vorba de tăiat şi de legat...
Nu e aşa uşor cum pare.
Ar fi fost o adevărată mizerie, dacă nu
aveam tuburile de cauciuc... ca garou.
Trebuie să admit... m-am
forţat odată sau de două ori...
Se simte mirosul tău în aer, care
îl va aduce pe prietenul tău aici.
Uite cine a venit.
Soseşte.
E un câine bun.
Nu ţipa. Nici atunci
când potaia începe să mănânce
şi măruntaiele lui Kevin
sunt împrăştiate peste tot.
Dar cumva, ticălosul încă
trăieşte şi se uita la mine.
Nici când am luat fierăstrăul
şi am terminat treaba,
n-a scos nici un ţipăt.
Am pus-o pe Katie s-o roage pe Nancy
să-i aducă hainele şi să ne vedem la ea.
A zis "DA" ca de obicei.
Hei, Nancy. Ai bere ?
Sigur, Marv. Cine-i tipa ?
Nu sunt multe lucruri pe care Nancy
nu le-ar face pentru mine.
Asta de acum un an, când prietenul ei a
bătut-o şi eu l-am pus la punct definitiv,
pentru că mi se pune pata
când cineva bate femei.
Ce vrei să fac cu ea ?
Păi, du-o până la Sacred Oaks.
Tu ce faci ? Pleci din oraş ?
La dracu, nu. Îmi place aici.
M-am băgat într-un taxi
parcat ca să nu atrag atenţia.
Capul începea să mi se limpezească
şi lucrurile să aibă sens.
Îţi sunt dator, Goldie. Îţi
sunt dator, dar am să plătesc.
Deci, dacă mă duc după Roark
înseamnă moarte, câştig sau pierdere ?
O să mor râzând, dacă o să ştiu că
am făcut cum trebuie treaba asta.
Linişte ca în mormânt
aici. Nici urmă de ţintă.
În regulă. Continua să cauţi.
Kevin ?
Ce-a mai rămas din el, oricum...
Câinele a mâncat restul.
Dumnezeule !
Monstrule !
Demonule !
Nu ţipa că-l bag în tine.
Avea o voce de înger...
Vorbea doar cu mine.
Şi acum a murit din
cauza unei curve proaste.
Nu-i o idee bună să vorbeşti aşa
despre Goldie... cât sunt prin preajmă.
Când a venit la mine...
Era un băiat chinuit.
Chinuit de vină.
Am încercat să-l sfătuiesc...
Dar mâncatul îl hrănea cu lumina albă...
cu lacrimi în ochi, mi-a spus
că se simte atins de D-zeu.
Ce dracu ştii tu ?
Ştiu că e al dracu de
ciudat să mănânci oameni.
Nu le mânca doar
trupurile, ci şi sufletele.
Şi m-am alăturat şi eu.
Toate erau târfe...
Nimănui nu-i pasa de ele...
Nimeni nu le ducea dorul...
Şi a ta... Goldie
aproape că a ruinat totul.
Stătea în locuri publice. Apoi cu tine...
Erai la îndemână. I-ai rupt
falca omului ăla în noaptea aia.
Cine să creadă unul ca tine ?
Kevin a ucis-o.
Eu am chemat Poliţia,
dar nu te-au prins.
Nu te-ai oprit. Acum el
e mort şi tu eşti aici.
Eliminarea mea
ţi-ar da satisfacţie, fiule ?
Să omori un băşinos bătrân
lipsit de apărare...
Să te omor, nici o satisfacţie...
Dar până la a te omorî... va fi o plăcere !
Kevin. Mergem acasă.
Poţi să ţipi dacă vrei.
E frumos, Goldie. E cum
ţi-am promis, chiar mai bine.
Şi când va muri, Iadul i se va
părea Rai, după ce voi termina cu el.
Nu mişca ! Dumnezeule !
Idioţii ! Ar fi trebuit să mă
împuşte în cap şi de multe ori.
Ce tâmpenie. Toţi ştiu ce va urma,
dar au trecut prin mişcare
oricum, ce pierdere de timp.
Lunile se scurg din calendar, în timp ce
eu respir şi mă hrănesc prin tuburi...
Noapte după noapte aştept
ca cineva să mă termine.
După un timp, mi-am dat
seama că nu va fi uşor.
Am stat în picioare 10 minute înainte
ca poliţiştii să tabere pe mine.
Nu m-au întrebat nimic.
Mă loveau şi îmi fluturau
o declaraţie prin faţă...
iar eu tot scuipam pe ea, râzând
de câte copii noi aduceau...
apoi a venit procurorul care,
închizând reportofonul, îmi spune
că dacă nu semnez
declaraţia îmi va omorî mama.
I-am rupt mâna în 3 locuri şi am semnat.
De atunci încolo, a fost
circul pe care l-au dorit toţi.
M-au condamnat pentru ce am făcut.
Nu doar pentru cei pe care i-am ucis,
ci şi pentru Lucille şi pentru fetele
pe care Roark şi Kevin le mâncaseră,
chiar şi pentru Goldie.
Judecătorul a fost foc şi
pară când a dat sentinţa.
Miezul nopţii şi moartea
erau la câteva ore
distanţă, când am avut
prima surpriză în 18 luni.
Singurul meu vizitator.
Eram gata pentru orice,
dar parfumul ăla...
I-am terminat bine, nu Goldie ?
Îmi pare rău, Wendy. Sunt iarăşi confuz...
văzându-te aşa.
Poţi să-mi spui Goldie.
Mirosea aşa cum ar
trebui să miroasă îngerii.
Femeia perfectă. Zeiţa.
Goldie. A zis că o cheamă Goldie.
Mi-au făcut o friptură ca
lumea, pentru ultima masă.
Chiar mi-au dat şi bere. Era
prima pe care o băusem de la Nancy.
Apoi m-au ras pe cap şi mi-au
pus un scutec de cauciuc.
Cred că a venit vremea,
dacă mă întrebi pe mine.
... Mergând în Valea
Umbrelor şi a Morţii...
Vrei să mergi mai
departe, nu am toată noaptea.
L-ai auzit. Dă-i bătaie.
Atât puteţi, amărâţilor ?
S-a dus.
Las-o baltă. Poţi să baţi
cât vrei. Nu te las înăuntru.
Nu pot să cred că-mi
faci asta, Shelley.
Tot ce-am împărţit ar trebui
să însemne ceva pentru tine.
Foarte mult. Multe neplăţi
în contul cuiva care vrea
să flirteze cu o chelneriţă
cu faţa roz şi plină de vânătăi.
Ştiu că eşti supărată, scumpo. Şi
te iert, chiar dacă nu mi-ai cerut-o.
E o diferenţă între a fi claxonată
de un tip care în general nu e rău
şi să stai de vorbă cu un ratat ordinar
care îşi înşeală nevasta
despre care nici nu-ţi spune,
care se îmbată des...
şi în special, un nenorocit care
bate femei ca să se simtă el bărbat.
Asta doare, Shelley. Una e
să te prefaci greu de obţinut
şi alta să încerci să-mi tai boaşele.
Sunt imposibil de obţinut.
Fă-ţi o favoare şi caută ajutor
la... un psihiatru. Caută
ajutor şi... dispari.
Deschide doar uşa.
Deschide uşa, Shelley.
O să mă ocup de asta.
Deschide uşa şi ai să vezi
cât ai greşit în privinţa mea.
Fă-i pe plac, Shelley.
Sunt pregătit pentru el.
Nu. Dacă ar şti că eşti cu
mine, nu ştii ce rău ar ieşi.
Clovnul ăla a băut de n-a mai putut...
şi şi-a adus 4 amici cu el în
hol, beţi la fel ca şi el.
Pot să jur că am auzit
pe cineva cu tine acolo.
Pe cineva ?! Jackie băiete, e
obişnuitul festival african aici.
- Nu sunt rasist...
- Sunt eu şi încă 5 începători...
şi jumătate din Basin City
Blues, ţinându-mi companie.
Crezi că te poţi pune cu toţi ?
Mă întărâţi, scumpo. Unii
din prietenii mei buni...
dar tu chiar mă calci pe nervi
şi de câte ori îmi faci asta...
Am fost prea politicos până acum...
Aş putea să sparg uşa asta din balamale.
Bine, scumpo. Ştii de ce sunt capabil !
Ştii de ce sunt capabil !
- În regulă, Jack
-...1...2...
Bine, bine !
Gaşca, simţiţi-vă ca acasă.
Ai adus toată gaşca cu tine ?
Nici unul dintre ei nu are
o viaţă, stau doar cu tine.
O să-ţi placă asta. O să-ţi
chemi nişte prietene...
cu care lucrezi la bar.
Cu tine şi cu alea vom
trece prin fiecare cârciuma
din oraş. O să fie grozav.
Nu chem pe nimeni !
Ăsta e un tricou de bărbat
şi sunt sigur că nu e al meu.
Miroşi a altcineva.
Ai fost cu alt bărbat. Ai
fost cu el în noaptea asta.
E Superman. A zburat pe
geam când a auzit că vii,
pentru că s-a speriat tare de tine.
Crezi că eu nu am sentimente deloc.
Dacă vrei să mă plezneşti,
dă-i drumul, ticălosule !
Iar începi. Minţi în
faţa prietenilor mei.
N-am lovit niciodată în viata o femeie.
Ticălosule ! Laşule !
Scumpo, suntem toţi
aici ca să ne distram.
Mă duc să mă piş.
Trebuia să vii mai devreme,
Jackie Boy. L-ai fi putut întâlni
pe prietenul meu. Ai fi văzut
cum arată un bărbat adevărat.
Poftim. Iar îmi dai la boaşe.
Dar te iert. Sunt un tip generos.
E generos. Cu temperamentul lui,
n-ar fi trebuit să faci ce ai făcut.
Nu trebuie să te îngrijorezi.
Taci şi ţine-ţi mâinile acasă,
că îţi tai "ciocănitoarea".
I-am spus...
Scumpo, nu te aud dând
telefoanele alea...
Răspunde-mi.
N-am nevoie de durerea aia..
Salut, sunt noul prieten al lui
Shelley şi mi-am ieşit din minţi.
Dacă mai vorbeşti despre
Shelley, sau dacă te
mai gândeşti la ea, o să
te fac inutil unei femei.
Faci o mare greşeală, omule.
O mare greşeală !
Da ? Şi tu ai făcut o mare greşeală.
N-ai tras apa !
Gaşca ! Afară ! Fără întrebări. Acum !
Dwight, ce dracu i-ai făcut ?
I-am dat să guste din
propriul lui medicament.
Nu cred că te va mai
deranja. Ce-ţi face falca ?
Am fost pălmuită şi mai rău.
Dwight ? El e o poveste mai veche,
înainte să te întorci
tu cu faţa asta nouă
şi... a fost din cauză că mi-a
fost milă de el. A fost doar odată.
Am făcut nişte prostii.
Cum eu sunt una dintre ele, nu
pot să-ţi fac mare scandal, Shelley.
Dar tipul ăsta e o ameninţare. Poate
omorî pe oricine dacă nu-l opresc.
Te sun mai târziu.
Nu, nu pleca !
Shelley a mai zis ceva ce n-am
putut auzi din cauza elicopterului.
Suna ca "Stop". Dar nu pot fi sigur.
Nu trebuia să-mi asum riscul.
Dar nu puteam pleca acasă
şi să-l las pe Jackie Boy şi
pe amicii lui să se distreze.
Sunt o gaşcă de prădători şi au
ieşit după sânge în seara asta.
Sânge de femeie.
La dracu, Dwight, la dracu.
Prostule ! Prostul dracu !
Am luat-o pe scurtătura ca să
îi ies în faţa lui Jackie Boy.
Goneam.
E o bună metodă de a fi băgat în seamă.
Şi dacă eşti un criminal cu
o nouă faţă, a cărui amprentă
te-ar duce rapid la
camera de gazare, cum sunt eu...
ultimul lucru ar fi să fi băgat în seamă.
N-aveam destui bani să-l
mituiesc pe poliţistul ăla.
Şi dacă aş fi avut, există
şansa de a fi unul cinstit.
Să vorbesc cu el
sau să-l omor şi să risc totul ?
Atunci, Jackie Boy m-a
scăpat de multe necazuri.
Fi atent, Jack !
Poliţia ! Chiar în spatele nostru !
Nu pentru mult timp.
Nu acolo unde mergem.
Mi s-a strâns burta.
Jackie Boy ne conducea
direct spre Oraşul Vechi.
Poliţistul şi-a oprit sirena.
Ştia că nu reprezintă
legea în Oraşul Vechi.
Femeile sunt legea aici.
Frumoase şi fără milă.
Dacă ai bani şi joci după
reguli, îţi vor împlini visele.
Dacă le trişezi, devii cadavru.
Urcă-te, scumpete. Te ducem noi.
Lucrez de zi şi a fost o zi
lungă. Şi nici nu o fac în grup.
Urcă-te. O să vorbim şi o să fie frumos.
De asemenea, nici nu vorbesc.
Iubito, am avut o zi de rahat...
am fost bătut de câte ori m-am întors...
Dar în ziua în care o curvă mă refuză...
atunci când am bani
grei s-o plătesc...
Doar atât poate suporta un bărbat...
Încearcă la Alamo pe strada
Dillan. Ăla e Alamo, nu Amigo.
Amigo e pentru poponari.
Te distrezi ? Să mă
umileşti aşa, fără motiv ?
Destul, Dwight.
Supraveghem ciocănitorile astea de
când au apărut cu Poliţia pe urme.
Totul e sub control.
Uită-te la spectacol.
N-avea rost să mă cert cu ea.
Fetele sunt propria lor poliţie.
Ce mai face barmaniţa ? Aia
care nu tace niciodată...
Nu acum, Gail.
Rana e prea proaspătă, nu ?
Asta e problema ta, Dwight.
Îţi faci prea multe griji.
Şi gustul tău îndoielnic la femei.
În zilele astea, oricum.
La dracu, Gail. Nu acum.
Clovnii ăia de acolo
sunt prietenii barmaniţei ?
Unul dintre ei. E necontrolat.
L-am urmărit ca să nu
rănească vreo fată de aici.
Fetiţele astea neajutorate.
Moartea e gata să lovească la
mai puţin de 20 de metri de noi.
Şi mi-e greu să-mi iau ochii de la ea.
Suntem în siguranţă, Lancelot.
Băieţii ăia din Chrysler
sunt la o greşeală distanţă
de a vedea ce poate Miho.
Şi îşi doreşte puţin antrenament.
M-a condus din priviri până am
ajuns pe muchia acoperişului.
Micuţa mortală Miho.
Ai cam ieşit de pe drum, cowboy.
Întoarce-te. Salvaţi-vă de multă durere.
Eşti o făptură micuţă.
Nu eşti în poziţia de a ameninţa.
Capcana era pregătită. Armată
şi gata să se declanşeze.
Şi ce ? Erau nişte gunoaie.
Meritau ceea ce vor păţi.
Dar de ce aveam sentimentul
că cineva greşeşte ?
N-au omorât pe nimeni
pe care să cunosc.
Au făcut destul de rău la Shellie's,
dar n-au ucis pe nimeni.
Şi nici nu vor ucide.
De ce am sentimentul ăsta ?
Ceva ce a zis Shelley...
dar nu-mi amintesc.
Bine, bine... am cam depăşit măsura.
Am fost puţin la limită.
Peste limită...
Nu o femeie îţi trebuie, ci un somn bun.
Nu te-ai descurca cu o
femeie în halul în care eşti.
Zice că nu prea poţi, Jack.
Vrei să vezi ?
Vrei să vezi ce pot ?
Am văzut toate măsurile,
toate tipurile...
Ai văzut-o p-asta ?
Urcă-te în maşină !
Iubitule ! Ai făcut cea mai
mare prostie a vieţii tale.
Dumnezeule, nu !
E o nebunie.
Nu ştiu unde... fără nici un motiv.
Mergi mai departe...
O pe punctul de a o omorî.
Nici pe departe...
E mort, dar e prea prost să ştie.
Te-am adus... acolo unde vroiam.
Asta e o rană de sfârşit de carieră...
Va fi greu de plătit...
Fi atent, Jackie Boy !
Nu e amuzant !
Nu râde nimeni. Am prieteni
de nici nu-ţi imaginezi.
Toţi de aici vor să...
Rezistă, doar se joacă cu tine.
Tu doar înrăutăţeşti lucrurile.
Taci dracu din gura !
Nu apăsa pe trăgaci. A blocat
butoiaşul şi va trage în spate.
Ţi-am zis să taci !
Nu văd...
Nu mai văd...
Nu mai aud nimic.
Pentru numele lui
D-zeu, Miho, termină-l.
Da.
Vrei s-o faci mai repede ?
Nu prea i-a tăiat capul...
dar l-a transformat într-un "Pez Dispenser".
Apoi s-a trecut la treaba
trăgându-l pe alee şi buzunărindu-l,
luând banii, dacă îi găseau.
L-am căutat pe Jackie Boy în
buzunare. Portofelul lui era plin.
Master Card, Discover,
Platinum American Express
şi aproape 300 de parai
de din bancnote de 20,
pe care nu sunt prea mândru
să-i bag la mine în portofel.
Apoi am găsit o bombă atomică.
Jackie Boy. Ticălosule.
N-am auzit ce spusese
din cauza elicopterului.
Am crezut că Shelley a zis "Stop".
Ea zisese "Poliţist".
Detectivul locotenent, Jack Rafferty.
"Iron Jack", îl numeau ziarele.
Un poliţist erou.
A fost iad, ani la rând
cât a existat armistiţiul;
Poliţiştii luau o cotă din
profit când făceai o petrecere.
Fetele Îşi administrau propria justiţie.
Şi îşi apărau teritoriul.
Dacă un poliţist intra şi nu
cumpăra ceea ce fetele vindeau,
îl trimiteau înapoi împachetat.
Dar îl trimiteau în viaţă.
Asta era regulă.
Ăsta era armistiţiul.
Poliţiştii nu se băgau
şi asta le permitea fetelor să-i
ţină pe peşti şi pe mafie la distanţă.
Oraşul Vechi va fi larg deschis...
Va fi război.
Străzile se vor înroşi de sânge,
de sângele femeilor.
Poliţiştii...
Mafia... Lucrurile vor fi ca înainte.
La dracu, vor fi !
Avem arme.
Vom lupta cu Poliţia şi cu Mafia şi cu
oricine va încerca să ne atace.
Vom merge la război.
Nu fi proastă, Gail.
N-aţi avea nici o şansă.
Adu-mi o maşină.
Vezi să fie închisă şi
cu un motor ca lumea.
Voi ascunde cadavrele.
Ai uitat că au venit urmăriţi
de o maşină de Poliţie ?
Poliţiştii ştiu că Rafferty a venit aici.
Vor controla râul, canalizarea...
Îl vor găsi şi vor veni să ne împuşte.
O să le ascund în grotă. Acolo n-au să
caute. Ia-mi arma din faţa sau te pocnesc !
Cine te crezi să dai ordine ?
- Ai obţinut ce ai vrut de la noi.
- Gura, Gail.
Ai obţinut ce ai vrut de la mine.
Ai fost plecat să te
joci cu barmaniţa. Şi
te-ai întors, aducându-ne
mizeria asta pe cap.
Miho trecu în spatele meu.
O vorbă de la Gail şi m-ar fi tăiat în două.
Vor supraveghea drumurile...
Te vor prinde.
Va fi ca în zilele rele
pe care le credeam trecute.
Proxeneţii, bătăile,
drogurile, violurile...
Încă nu vor supraveghea
drumurile. Adu-mi odată maşina.
Şi dacă nu reuşesc, veţi avea război.
Ia-ţi arma din faţa mea, acum !
Ticălosule !
Am uitat ce rapid eşti.
Luptătoarea mea.
Aproape îmi smulsese capul...
Apăsându-mă pe gura, durea.
Era ca o explozie care împrăştia
timpul trecut, pe vremea când era a mea.
O maşină cu motor ca lumea
şi cu un portbagaj încăpător.
Mereu te-am iubit, iubito !
Mereu...
... şi niciodată.
Unde ai găsit rabla aia ?
Uită-te la portbagaj.
- N-o să încapă toţi în el.
- Gail ?
Dacă nu mai ai treabă cu
mine, aş putea să mă duc acasă ?
Sângele şi chestiile astea
mă fac să mă simt nasol.
Sigur, Becky, du-te acasă,
dar nu vorbi cu nimeni.
Nici cu mama ta.
N-au să încapă în portbagaj.
Nu, aşa n-au să încapă.
Miho ?
Usucă-ţi părul imediat ce ajungi acasă.
O să răceşti dacă nu o faci.
Hei, Becky. Gail a zis fără telefoane.
Vreau doar să-i aud vocea
mamei. Nu-i spun nimic.
Te rog, nu-i spune nimic lui Gail.
Hei, mamă ?
Femei ameţite !
La ce se gândiseră când îi
înghesuiseră pe toţi aşa ?
Abia reuşisem să închid portbagajul.
Nu mai fusese loc, aşa că
Jackie Boy stătea lângă mine.
Nimeni n-o să-l mai vadă.
Haide, ia o ţigară de la el.
Te va ajuta.
Te-ai apucat de fumat, amice ?
Taci dracu din gură, Jackie Boy.
Eşti mort.
Îmi imaginez asta, aşa că taci !
Asta îţi spune ceva despre
starea ta mentală, nu ?
Auzi lucruri, eşti cu nervii la pământ...
Te-ai apucat de fumat.
Ştii că e adevărat. Nimeni
nu renunţă cu adevărat.
Un fumător e un fumător când dărâmat.
- Şi tu eşti destul de... dărâmat.
- Sunt bine. Taci dracu !
Vrei să te uiţi la asta ?
Curvele alea te-au lăsat baltă.
Ce-o să te faci când vei rămâne
fără benzină ? O să suni la Triple A ?
Eşti fraier la femei.
N-o să ajungi niciodată la grote.
Taci ! O să ajung !
Nu, dacă nu eşti atent
la drum, plăcinţică.
Fii atent !
Grozav ! E ca în filmele
cu doi prieteni.
Gura !
Ai dat de dracu !
S-a terminat ! Eşti gata !
De data asta n-am mai
putut să-i spun să tacă.
Sigur e un nenorocit. Sigur e mort.
Sigur că îmi imaginam că vorbeşte.
Nimic din astea nu-l
făceau să nu aibă dreptate.
N-am nici o şansă să
scap de poliţaiul ăla.
Nu cu hârbul ăsta.
Trage pe dreapta !
Singura întrebare era
dacă să-l omor sau nu.
Grea alegere.
Din câte ştiu, e un
poliţist cinstit, normal...
lucrând pentru ipotecă,
pentru nevastă şi copii.
Mâna mi se mişca instinctiv
şi îmi puse pistolul în poală.
Nu ştiu ce să fac.
Mai bine ai opri. O să-l enervezi.
Cum zici tu.
Aţi petrecut cam mult azi-noapte ?
Eu sunt şoferul.
Păi, nu-ţi merge un stop.
Îţi dau doar un avertisment.
Ce urmează ?
Benzină s-a terminat la
un sfert de milă de grote.
Am împins maşina tot restul drumului.
Încă câteva minute de muncă şi gata.
Jackie Boy se va duce într-o grotă.
Voi lua trenul spre Sacred Oaks...
Mă voi duce acasă şi voi chema...
Nu mai pune întrebări, Dallas. Fă
ce ţi-am zis. Curăţă străzile...
Închidem. Nu mai vindem
nimic în Oraşul Vechi.
Nu în noaptea asta.
Nu te zbate. O să te răneşti.
Cauza ta e pierdută.
Ştim totul.
Curând, cadavrul detectivului
Rafferty va fi în posesia noastră
şi armistiţiul dintre
prostituate şi poliţişti va cădea.
Vor fi arestate şi omorâte.
Angajaţii mei vor distruge
ultimele rămăşiţe din oraş.
Toţi veţi fi sclavi şi
nimic nu poate opri asta.
E în puterea ta să salvezi multe vieţi,
facilitând procesul tranziţiei,
negociind condiţiile predării
Oraşului Vechi.
Ticălosule ! Ştiam eu...
Am suferit şi eu ca tine înainte...
Jigodiile din Sin City.
Servesc un stăpân nou acum.
Şi în curând îl veţi servi şi voi.
Îmbracă-te şi vărsă o lacrimă
pentru Dwight McCarthy, dacă vrei,
pentru că acum sigur e mort.
Nu-l cunoşti.
Omul meu va găsi o cale...
mereu găseşte o cale.
Americanii ăştia mereu se
plâng de cât de rău au ajuns.
E o ţară frumoasă şi mare. E
lumina călăuzitoare a lumii moderne.
Taxe mici, ţara tuturor
posibilităţilor...
Unde în altă partea un
glonţ îţi aduce atâta noroc ?
Sigur că le place să arunce în aer
aeroporturi şi biserici, fără să le pese.
Ai găsit ceva, Murphy ?
Pare să fie insigna
bietului poliţist mort.
E îndoită toată.
Îndoită şi cu glonţul în ea.
La dracu !... Glonţul...
Ticălosule !
Ăştia patru nu erau poliţişti.
Erau mercenari.
Şi dacă au fost angajaţi de cine
cred eu, vremea grea n-a început încă.
Şi totul părea să meargă atât de bine.
Nu trebuie să aduni fiecare
bucăţică din el, Brian.
Că bine zici, Ronnie.
Dă-mi cuţitul.
Ar trebui să trag un pui de
somn şi ăsta să mai aştepte ?
Am ajuns la blană, da ?
Ai văzut ceva mai frumos în viaţa ta ?
Voi 3 rămâneţi aici. Dacă se întâmpla
ceva, folosiţi-vă imaginaţia, da ?
Liniştea acum !
Fără aer de respirat.
Doar petrolul ăsta oribil
care îmi irită nările.
Lasă-l să intre să-ţi umple plămânii.
Contau pe tine şi ai dat-o în bară.
Degete subţiri pe încheietura mea.
Miho, eşti un înger. Eşti o sfântă.
Eşti Maica Theresa. Eşti Elvis.
Eşti Dumnezeu.
Şi dacă veneai cu 10 minute mai devreme,
încă am fi avut capul lui Jackie Boy.
Dwight, au prins-o pe Gail.
E o lucrătură. Aveţi un spion în oraş.
Cineva care v-a vândut Mafiei.
Trebuie să aflăm cine
e şi s-o salvăm pe Gail.
Dar mai întâi trebuie să luăm
înapoi capul lui Jackie
Boy, înainte să ajungă pe undeva
şi lucrurile s-o ia razna.
Miho. Sper că ai mai lăsat
unul în viaţă ca să vorbească.
L-am lăsat să înţeleagă că nu mă joc.
Vorbim...
Stai liniştit.
E timpul să le arăţi
prietenilor tăi că meriţi ceva.
Câteodată asta înseamnă să mori...
... alteori să ucizi mulţi oameni.
Uite-i ! Ce facem ?
Îi oprim, Dallas.
Capul lui Jackie Boy era atât de
aproape, încât aş fi putut să-l ating.
Ia capul ! Ia capul !
L-am prins ! L-am prins !
Suge asta, vacă proastă !
Nu pot spune dacă Miho
trăieşte sau e moartă,
dar sunt pe picioarele mele
şi vreau să încep să omor.
Mai vrei capul acum,
scumpo ? Vino şi ia-l !
Aş putea să-ţi trag
un glonţ în cap chiar acum,
dacă n-aş fi avut pistolul ud şi inutil.
Poţi să tragi, iubitule.
Sunt neajutorat ca un copil.
Mai bine s-o rezolv cu tine.
E un truc vechi, ăsta cu pistolul ud...
Vezi, nu-mi prea place să împuşc.
Preferinţa mea e să arunc în aer.
Mai degrabă aş arunca
în aer un acoperiş...
Să văd părţi din oameni zburând...
O mică împuşcătura nu
ajunge la dimensiunea asta.
Şi iată-mă cu grenadele astea
şi cu bombele cu telecomandă.
Dar vreau să te omor cu cuţitul.
Mi-ai omorât colegii...
Cineva ar fi trebuit să-ţi spună...
să nu-i dai unui Irlandez
ocazia să se răzbune.
Mortală micuţa Miho.
Nu simţi nimic dacă ea nu vrea.
A rotit sabia...
El a simţit-o...
I-am spus lui Miho ce
vom face şi cum vom face.
I-am luat telefonul lui Dallas şi am dat
cel mai important telefon al vieţii mele.
Mai întâi trebuie s-o salvăm pe Gail.
Apoi urmează să ucidem.
Marea şi grasă ucidere.
O să stai să te uiţi ?
Râzi de mine, omule ?
Privindu-l pe bătrânul "Mânuţe"
făcând asta toată noaptea,
nu mă plictisesc.
Adică, omul e un artist.
Doar un artist ar putea
atinge o aşa frumuseţe.
Pielea ta e perfectă.
Nervii tăi... receptivi.
Frumos.
Dă-le ce vor, Gail.
Becky ?
S-a terminat, Gail. Nu te opune.
Dwight e mort. Au ce-a mai
rămas din poliţiştii morţi.
Mafia îi va da şefului
Poliţiei şi poliţiştii
ne vor omorî. Trebuie
să facem o înţelegere.
Târfă mică. Tu ne-ai vândut.
N-am avut de ales.
Vroiau să-i facă rău mamei.
E egoist ce ai făcut. Vor fi o
grămadă de fete omorâte fără motiv.
Nu e din cauza mamei tale.
O puteam proteja şi ştiai.
E vorba despre bani, curvă proastă !
Sigur că e vorba de bani.
Sigur că ai fi putut s-o
aduci pe mama în oraş ca
să afle că fiica ei e o târfă.
- Mi se rupe inima !
- Nu mai spune.
Mi-au oferit ceea ce tu nu
mi-ai oferit niciodată. Ieşirea !
Trebuia să-mi protejez gâtul.
Gâtul tău ! Preţiosul tău gât !
Eşti nebună. Ai fi putut
să-mi smulgi beregata.
Schutz, ascute-mi lamele.
Stuka, omoar-o p-asta.
Nu, mi s-a promis...
Curvă proastă ! Meritai mai rău.
Ştiam că aveam de ce să mă dau
jos din pat azi dimineaţă.
Hei... hei...
N-am văzut pe nimeni.
Ne putem uita la asta ? E chiar
în mine. Băieţi, uitaţi-vă !
E ceva înfăşurat pe ea.
Un fel de bilet.
Dă-mi-l !
Ce dracu facem ?
Înapoi toată lumea şi aduceţi femeia.
Credeţi că ar trebui
să-mi chemaţi un doctor ?
McCarthy, prostule.
Hei. Băieţi ?
Sunt o duzină...
înarmaţi până în dinţi.
Sunt depăşit de numărul
lor, neînarmat...
dar aleea e cotită,
întunecată şi strâmtă.
Nu mă pot înconjura.
Câteodată trebuie să înfrunţi
sorţii prin şansa de a te lupta.
Puteţi păstra Oraşul Vechi.
Nu-mi pasă. Doar daţi-mi femeia.
Gura !
Dwight. Nu face asta.
Hei, stai aşa. Ceva nu e în regulă.
Gura !
Bineînţeles, dle. McCarthy.
Un schimb corect. E numai a ta.
Acum explică-mi de ce să nu
vă facem pe amândoi bucăţele.
Dwight, ce ai făcut ?
Exact ce trebuia să
fac... pas cu pas.
Nu, nu e corect. Nu era legat la gură. De
unde a apărut bandă adezivă pe gura lui ?
Lupta contează enorm.
Ne-ai păcălit, McCarthy,
dar nu te va ajuta la nimic.
Nimic nu e mai bine decât ca
prietenii tăi să apară înarmaţi.
Nu, McCarthy, nenorocitule !
Toate fetele ştiu cum să lupte.
Nimeni nu evadează,
nimeni nu se predă,
fără milă.
Trebuie să-i omorâm până la ultimul.
Până la ultimul.
Nu din răzbunare. Nu pentru că o merita.
Nu pentru că lumea va fi mai bună.
Avem nevoie de multe trupuri moarte,
pentru ca atunci când şeful mafiei
se va uita pe registrele de profituri
să vadă cât îl costă dacă
se pune cu fetele din Oraşul vechi.
Valkyria lângă mine, ţipă şi râde
cu o odioasă plăcere de a măcelări
Şi eu la fel !
Focul, iubito. Ne va arde pe amândoi.
Nu e loc pentru focul ăsta în lume.
Luptătoarea mea. Valkyria mea.
Mereu vei fi a mea.
Mereu... şi niciodată.
Bună seara dle poliţist.
Nu trebuie să mă prezint, nu ?
Ai citit ziarele ?
E an electoral şi ai văzut
o grămadă de poze cu mine.
Ştii cine sunt şi ce pot face.
Am să mă ocup de tine, Hartigan.
Rece şi rău.
I-ai zburat urechea fiului meu.
I-ai zburat şi mâna, chiar şi
măciucă şi biluţele i le-ai zburat.
E în comă acum şi s-ar
putea să nu supravieţuiască.
Putea fi primul Rourk
care să ajungă Preşedinte,
dar tu l-ai
transformat într-o legumă.
Apăsând pe trăgaci te-ai
simţit mai puternic ?
Puterea nu vine de la o
insignă sau de la un pistol.
Puterea vine din minciună...
Să minţi mult că lumea să te creadă.
Odată ce toţi vor admite că ce e în
inima lor nu e adevărat, îi iei de biluţe.
Câţi sunt în spital, vreo 500 ?
Aş putea să vă împuşc pe
toţi şi nu voi fi arestat.
Fiecare ar minţi pentru mine.
Altfel şi minciunile
lor, tot ce mişcă în Sân City,
s-ar prăbuşi ca un
castel de cărţi de joc.
Dar vreau să te faci bine...
chiar am să-ţi plătesc operaţiile.
O să-ţi rezolv şi problema cu inima.
O să trăieşti mult şi bine,
am să mă asigur de asta...
O să fii condamnat pentru violarea micuţei
şi pentru împuşcarea fiului meu.
Şi îţi vei petrece tot restul vieţii
în puşcărie discreditat, distrus...
... şi singur.
Soţia ta.
Dacă îi spui adevărul va muri.
Dacă spui oricui adevărul vor muri.
N-au să mă lase să depun mărturie.
Le-am spus că m-ai salvat
şi au zis că sunt nebună.
Le-au spus părinţilor mei
să mă ţină la distanţă...
Au zis că tu ai făcut lucruri
pe care nu le-ai făcut.
Le-am zis că tu m-ai scăpat
de nenorocitul de Rourk.
Nici nu m-au controlat
să vadă dacă sunt virgină.
Sunt încă virgină şi încă în viaţă.
Mulţumită ţie.
Au dat totul înapoi.
Câteodată adevărul nu
contează cât ar trebui.
Dar mereu îţi vei aminti lucrurile, nu ?
Asta va însemna mult pentru mine.
Nu te băga, Nancy.
Te vor omorî, dacă te bagi.
Nu mă vizita, nu-mi scrie, nici
măcar nu-mi pronunţa numele.
Dacă nu mă laşi să te vizitez,
măcar lasă-mă să-ţi scriu, Hartigan.
O să-mi semnez scrisorile "Cordelia".
E numele unui detectiv dintr-o
carte pe care am citit-o.
Îţi voi scrie săptămânal.
Pe vecie.
Desigur, puştoaico.
Acum, fugi acasă.
Nu eşti în siguranţă aici.
Pa, Nancy.
Te iubesc...
John Hartigan.
Dl "Lege şi Ordine".
Dl "Ca la carte".
Dl. "Mare şi Puternic".
Trebuie să-ţi mulţumesc. Atâţia ani am
fost atât de aproape şi nu te-am prins.
Dar te-am prins acum, prietene.
Te-am prins bine acum.
Poate ar trebui să mă uit
la el. Nu prea arată bine.
E căzut rău, Tammy. Vezi ?
E o imagine a iadului.
Uite-o pe Tammy. E bună, nu ?
Am închiriat-o din Oraşul Vechi.
Vreau să-ţi arăt ce nu vei avea.
Nu în puşcărie.
Mă auzi, Hartigan ? Nu mai face pe prostu'.
Dacă o să fii cu noi, poate
vei primi o bucăţică din Tammy.
Vezi ? S-a înfiorat.
Îi provoci scârba.
A auzit de tine şi de micuţa.
Nu era decât preţul pe care ştiam
că am să-l plătesc şi îl plăteam.
N-ai salvat viaţa fetei,
pentru ca apoi să o arunci câinilor.
Nu în cartea mea.
Vor o mărturie. N-o vor avea.
Aveam deja o scrisoare de la
Nancy când am ajuns la carceră.
Se autodenumise "Cordelia"
aşa cum promisese.
N-a făcut nici o referire
care ar fi dat-o de gol.
Prima oară m-am gândit
că va mai trimite doar o
scrisoare, înainte să se
gândească la altceva mai bun.
Dar în fiecare marţi, mai sosea una.
Ce copil dulce.
Fac tot ce pot să-mi reţin
tremuratul mâinii când o primesc.
E singurul meu prieten.
Fiica pe care n-am avut-o niciodată.
Scumpa mea Cordelia.
Micuţă şi slăbuţa Nancy Callahan.
Au trecut 8 ani.
Apoi, într-o marţi am sărit de pe
pat, nerăbdător ca un copil de Crăciun.
Doar că să-mi dau seama că
priveam la podeaua celulei.
Căutând scrisoarea de
la Nancy, care nu sosise.
Apoi, altă marţi fără scrisoare.
E în regulă ?
I s-a întâmplat ceva ?
Nimic.
Au trecut 2 luni şi
nici o veste de la Nancy.
Au găsit-o ? Au ajuns la ea ?
Bineînţeles. Bătrân prost.
Fă socoteala ! Nancy are 19 ani acum.
Cât credeai că o să-ţi scrie ?
A fost o sfântă că a făcut-o până acum.
Te-a uitat, bătrâne.
Eşti singur. Eşti singur.
Tipul ăsta miroase îngrozitor.
Ca mâncarea stricată.
Ca un cadavru uitat în
tomberon în mijlocul verii.
Pute aşa de rău, că îmi vine să borăsc.
Practic, mi-a smuls capul
de pe umeri, ticălosul.
Când îmi revin, o văd.
Acelaşi fel de plic pe
care îl folosea Nancy mereu.
Dar nu era nici o scrisoare înăuntru.
Era ceva moale. Era
ceva ce putea avea viaţă.
Un deget de la mâna dreaptă
a unei fete de 19 ani.
Cum dracu dăduseră de ea ?
Fusese atât de atentă. Nu
lăsase adresa sau unde muncea.
Trebuie să ies. Trebuie s-o ajut.
Nimic altceva nu mai conta.
Nici viaţă mea, nici mândria mea.
Vor să mă predau.
M-ai prins, Rourk, m-ai învins.
Le voi spune ce vor să
audă şi cum vor să audă.
Le voi spune că sunt un nenorocit
de molestator de copii...
Voi fi de acord cu tot ce vor vrea...
Te iubesc, Nancy.
Sunt o grămadă de mile
până în oraş, Hartigan.
Cauţi o ocazie ?
Atâta timp cât stai în faţa mea.
Puşcăria te-a făcut paranoic.
Ziceam de apa de sub pod. Iisuse !
8 ani...
Da, 8 ani.
Dacă asta te consolează...
m-ai făcut să mă urăsc.
Vreo veste de la Aileen ?
Da. S-a recăsătorit... acum 4 ani.
Are 2 copii.
Îmi pare rău, John.
Să nu-ţi pară.
Mă bucur.
Aileen mereu a vrut copii.
Va fi o mamă bună.
Cum ziceai tu, Bob. "Apa de sub pod".
Bob şi cu mine ne-am făcut urări de bine
şi am plecat să o caut pe cea
care însemna ceva pentru mine.
Nancy.
Cum au aflat că tu
îmi scriai scrisorile alea ?
Cum au aflat cine eşti ?
Şi ce ţi-au făcut, scumpo ?
Nici un sunet.
Nici un semn de viaţă.
A trecut Rourk prin toate astea
doar că să tortureze un bătrân ?
Ca un copil care chinuie o muscă
după ce i-a rupt deja aripile ?
Ce i-a făcut lui Nancy ?
Se pare că ea nu făcea altceva decât
să citească să înveţe şi să scrie.
Nici un jurnal. Nici un număr
de telefon sau vreo adresă.
Singurul indiciu era o cutie de
chibrituri dintr-un amărât de bar.
Şansă e foarte mică
dar poate că are prieteni acolo.
O fundătură.
Nancy n-ar fi avut nici o treabă
cu beţivii şi cu rataţii de aici.
Dar dacă aici există
vreo urmă care să ducă
la Nancy sau la cine
a răpit-o sau mutilat-o...
ăsta e locul...
Scuzaţi-mă, d-şoara. Mă puteţi ajuta ?
Caut pe cineva.
Păi într-o noapte că asta,
oricine caută pe cineva, străinule.
Nu e aşa ceva. O cheamă Nancy.
Priveşte pe scenă, pelerinule.
Tocmai se încălzeşte.
Micuţă şi slăbuţa Nancy Callahan.
Crescuse...
se împlinise...
Nancy Callahan, 19 ani.
Şi eu mă aşteptam la un şoarece
de bibliotecă slăbănog...
poate puţin cam timidă...
Cât de puţin îmi spusese
despre ea în scrisori
în toţi aceşti ani.
Cum dracu o găsiseră ?
Apoi m-am prins.
Au blufat,
iar eu i-am condus la ea.
Încă nu te-a văzut.
Întoarce-te şi mergi spre uşă...
condu-l pe urâtul ăla afară.
Ia-i pistolul cumva şi ucide-l !
Sunt doar un fost condamnat excitat
privind la dansatoarele exotice.
Încă câteva secunde
şi va fi în siguranţă.
Nu, Nancy. Nu mă baga în seamă.
Nu mă recunoaşte.
N-am timp să-ţi explic. Am
făcut o greşala teribilă.
Te-am pus în pericol. Trebuie
să dispărem de aici, chiar acum.
Cum zici tu, Hartigan. Stai să mă îmbrac.
Am crezut că ai uitat de mine.
Eu şi scrisorile mele prosteşti.
M-au ajutat să merg mai departe...
... şi să nu mă sinucid.
Grăbeşte-te !
- Poate ar trebui să conduc eu.
- Nici o şansă.
Numai eu ştiu să fac
rabla asta să meargă.
Şi după cum stau lucrurile,
va trebui să împuşti pe cineva.
N-am pistol.
Vezi sub scaun.
E încărcat şi funcţionează.
E bun.
Am fost la poligon cu el de câteva ori.
Loveşte că un catâr.
Hartigan ? Vroiam să-ţi spun demult
ceva. Te-am avut mereu în gând.
Stăteam noaptea trează,
gândindu-mă la tine.
Despre ce vorbeşti ?
Continuă să conduci,
Nancy. Ţine maşina pe drum.
Se bazează pe tine, bătrâne.
Ce faci ?
Dovedeşte că valorezi ceva.
Încearcă să o menţii pe stradă, Nancy.
Trage destul de bine
E îndemânatic.
Dar se grăbeşte prea mult...
aruncând gloanţele ca pe bomboane.
Nu ştie să pândească momentul...
Ţinteşte cu grijă şi
priveşte-l pe diavol în ochi.
Opreşte maşina, Nancy.
Trebuie să confirm moartea.
- Ce ?
- Opreşte maşina acum !
Bine. Opresc maşina. Confirmă moartea.
Scuză-mă, m-am speriat puţin.
E în regulă, te-ai descurcat
bine. Stai aici. Mă întorc imediat.
Nu, lasă-mă să vin cu tine.
Nimic nu mi se poate
întâmpla când sunt cu tine.
Te rog ! Mă laşi ?
Duhoarea...
Sângele lui puţea mai rău ca el.
Şi era peste tot.
Dar arătarea... dispăruse.
Nu mai avem timp.
Sirenele. Îmi plăcea sunetul lor cândva.
Nu mai era nimic de făcut, decât
să găsim un loc unde să înnoptăm.
S-o liniştesc pe Nancy şi să mă
gândesc ce voi face în continuare.
Duhoarea. Ne-a însoţit până la hotel.
Nancy, am fost în apartamentul
tău. Geamurile erau larg deschise.
Camerele erau aproape goale. De asta
am fost aproape sigur că te-au răpit.
Geamurile mele ? Am fost jefuită
iar ? E a treia oară anul ăsta.
Am jurat că dacă te mai văd odată
îţi voi arăta că sunt puternică.
Dar iar am fost ca înainte,
speriată şi neajutorată.
- Sunt aşa de proastă.
- Stai jos. Te vei simţi mai bine.
Niciodată n-am fost prea bun la oameni.
Dar când e vorba de o fată
de 19 ani, traumatizată...
Sunt ca un doctor care face operaţii
pe creier cu cheia universală.
Mereu ai fost doar tu, Hartigan.
În toţi anii ăştia...
Doar nervii te fac să spui asta.
Sunt obosit. Trebuie să mă culc.
- Culcă-te cu mine.
- Opreşte-te, Nancy.
8 ani. De ce crezi că
ţi-am scris scrisorile alea ?
N-a fost doar recunoştinţa.
Am încercat să mă
îndrăgostesc de băieţi...
Am crezut că s-a întâmplat
odată sau de două ori...
Dar eram îndrăgostită... de tine.
Destul. Sunt destul de
bătrân să-ţi fiu bunic.
- Eşti doar speriată.
- Nu sunt speriată.
Nu.
Nu e bine şi nu e bine şi asta e.
Dumnezeule, eşti doar un copil.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc
din toată inima.
Duşuri reci. Ajută.
Nu, Nancy.
Îmi recunoşti vocea, Hartigan ?
Îmi recunoşti vocea, poliţist de rahat ?
Arăt diferit, dar îmi
poţi recunoaşte vocea.
Sigur că îţi recunosc vocea, Junior.
Totul m-a dus direct spre iad...
Mi-am trădat singurul
prieten pe care îl aveam...
şi am dat-o pe mâna violatorului
şi a criminalului pe vecie.
Păcălit de un rahat, de fiul senatorului.
Totul s-a dus dracu'.
Klump. Eu sunt.
Am un mort care trebuie tranşat.
Vreau să-mi pregăteşti o petrecere.
Am deja fata, idiotule !
Ar fi bine să fie perfect,
altfel îl sun pe tata.
Sculele mele să fie curate şi ascuţite.
Fă bine şi fii gata.
Fă bine să fie perfect.
O să fac ce vreau.
Ce vreau, când vreau !
Tatăl meu. L-aş iubi dacă nu l-aş urî.
A cheltuit o avere pe experţi că să-mi
refacă ce mi-ai
zburat tu dintre picioare.
Băşinosul spera că o să aibă un nepot.
Totuşi, după cum vezi, au
fost efecte secundare...
Totuşi nu mă plâng. De când ai
dispărut, m-am distrat de minune.
Acum m-ai condus la
drăguţă de Cordelia.
Toţi ne întrebam cine îţi scrie
scrisorile alea. N-a
lăsat nici un indiciu.
Deşteaptă... Şi atât de drăguţă.
Cam bătrână pentru gustul
meu, dar o să trec cu vederea.
Nancy, nu ţipa. Orice
ţi-ar face, nu ţipa.
Va ţipa. Am s-o "fac"
toată noaptea pe drăguţă
de Nancy. Şi tu vei muri
ştiind că e vina ta.
Toate ţipă, Hartigan.
Duzini... poate sute.
8 de experienţă. Fiecare a ţipat.
Şi dacă mulţi n-au auzit, am să-ţi
arăt cum o s-o fac pe Nancy să ţipe.
Va fi un spectacol pe cinste !
Asta e. N-ai cum să te împotriveşti.
N-a mai rămas nici o speranţă.
Nici o şansă.
Asta e.
Ăsta e sfârşitul.
Nu.
Încearcă bătrâne. Ţine gâtul încordat.
Mişcă-te. Fereastra.
Poate e vreo alarmă.
Fereastra. Ţine gâtul încordat.
Păstrează-ţi cunoştinţa.
Nici o alarmă.
Geamul. Taie frânghia. Poţi s-o faci.
Poţi s-o faci.
Trebuie neapărat să fac un comentariu
despre imprudenţa ta
de a fura o asemenea maşină
nepractică şi care bate la ochi.
Irelevant pentru misiune, e următoarea
cerere pe care o pun în seama ta...
Unde în acest mijloc de transport
lipsit de portbagaj, aşa excitant cum este,
am putea să punem
încărcătura recent decedată ?
Nu pot decât să-mi exprim mirarea
care se bazează pe alarmare...
Arată-mi unde a dus-o Roark
pe faţă sau îţi rup capul !
Şi spune-mi în engleză, arătare.
Ceea ce cauţi este rural
chiar şi agrar...
Fermă !
Atât trebuia să aud.
Toţi poliţiştii cunosc Ferma familiei
Roark şi se ţin departe de ea.
Shlubb şi Klump pregătiseră un arsenal.
Când va începe scandalul,
voi folosi armele astea.
Dar prima dată trebuia
să acţionez în linişte.
În linişte şi murdar.
Maşina lui Nancy. 6 mile până la Fermă.
"Doar eu o pot face să meargă" zicea.
Bună fată.
Maşina s-a oprit şi ticălosul ăla
galben nici nu ştia cum s-o pornească iar.
Ai tăcut...
Pariez că Junior e furios.
Pariez că te-a pălmuit...
dar tu ai fost tare. Ai
câştigat câteva minute.
Încă mai e o şansă, Nancy.
Nu ţipa.
Am oprit la o milă de Fermă şi
mi-am continuat drumul prin pădure.
Nu eram nici la mijlocul
drumului când m-a pocnit.
Inima...
Nu putea fi inima. Fusesem vindecat...
Tuse rea...
Cu sânge. Nu mai contează acum.
Nu trebuie să trăiesc prea mult.
Urât mod de a omorî un om.
Dar e liniştit.
Urăşte-te mai târziu.
Înrăutăţeşti lucrurile, vacă proastă !
Crezi că am obosit ? Asta
e ? Crezi că o să obosesc ?
Tu eşti cea care va ceda ! O să cedezi !
Vei plânge şi mă vei implora...
Vei ţipa...
Vei ţipa, vacă grasă... Vei ţipa !
Crezi că am numai biciul ?
Ăsta a fost preludiul.
Hartigan avea dreptate. Nu
ţi se scoală până nu ţip.
Eşti jalnic !
Jalnic !
Nu e inteligent să râzi de mine aşa.
Scoate ce e mai rău din mine.
Bătrân prost.
Prea multă grabă.
La dracu ! Nu se poate !
M-am avântat că Gallahad
şi îmi spusesem că n-am să fac asta.
Bătrân prost !
- Atacă-l bine.
- Nu-i da nici o şansă. Împuşcă-l pe prost.
Bun sfat.
Renunţă, Junior.
S-a terminat. Las-o.
Visezi, Hartigan.
Vreau să-ţi văd ochii când o voi
felia pe femeia visurilor tale.
Uită-te la tine. Aproape eşti în
genunchi. Nici nu poţi ridică pistolul.
Sigur că pot.
M-ai speriat pentru un moment, bătrâne.
Nancy, îmi pare rău.
N-am să risc cu tine.
M-ai întâi te omor,
apoi începe spectacolul.
Iată !
O să te doară.
Ai dreptate.
Fraiere !
I-am îndepărtat armele...
Pe amândouă...
Mori, nenorocitule !
După o vreme, loveam o bucată
de carne împrăştiată pe podea.
Aşa că m-am oprit.
Adio, Junior.
A fost o plăcere.
N-am ţipat, Hartigan.
Nici măcar o dată.
N-am ţipat.
Ştiu, scumpo.
Ai fost tare.
Până am dus-o la maşină,
Nancy se oprise din tremurat.
Pielea ei era caldă iar.
Era ea însăşi iar.
Mulţumesc că ţi-ai amintit de haina mea.
Şi pentru restul lucrurilor "mărunte"...
cum ar fi faptul că mi-ai salvat
viaţa... de două ori.
Ai face bine să pleci.
Tu nu vii ?
Nu. Prietenii mei sunt pe drum...
.. să adune probele. Voi da
în vileag toată treaba asta murdară.
Îmi voi spăla numele. Îl voi trimite pe
senatorul Roark la puşcărie, unde merită.
Nu pot să te pierd. Nu încă odată.
Nu mă vei pierde, Nancy.
Nancy Callahan. Iubirea vieţii mele.
Ruşine să-mi fie că am minţit-o.
Sper să mă ierte.
Să îl bag pe senatorul Roark
la puşcărie ? Sigur că da...
Şi după ce voi face miracolul
ăla, poate îl voi pocni şi pe D-zeu.
Nu există procuror care
să-l acuze pe senatorul Roark.
I-am ucis fiul. Îi
tăiasem linia de sânge.
Roark şi-a pierdut moştenirea.
Şi-ar folosi toată puterea
pentru a se răzbuna pe mine.
M-ar căuta folosindu-se de Nancy.
Ar găsi-o iar
şi nu s-ar termina niciodată.
Niciodată nu va fi în siguranţă
atâta timp cât eu sunt în viaţă.
Exista o singură cale să-l înving.
Un bătrân moare. O tânără trăieşte.
Un schimb corect.
Te iubesc, Nancy.
Da...
Mamă... Nu spune asta...
Nu e din cauza oraşului.
Aş fi putut avea
un accident de maşina oriunde.
Da, doar o fractură.
Doctorul a zis că e o fractură
curată. O să se vindece imediat.
Făcând o cotitură la dreapta în Sân City...
poţi găsi... orice.
Becky ?
Vrei o ţigară ?
Şi eu te iubesc, mamă.
Orice.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro